Kalian berdua sedang mengobrol tentang apa?
Aku bilang, sudah lama kita tidak bertemu.
Tuan Fan.
Bagaimana perkembangan buku Anda?
Masih kurang sekitar lima puluh ribu kata.
Ini akan segera selesai.
Ini...
Bukankah ini si pemain akrobatik yang sedang berbicara?
Ditelepon...
Dipanggil siapa namanya itu...
Profesor!
Akhirnya aku berhasil menangkapmu.
Apa itu?
Lihat apa yang kau...
Ditinggalkan di kamar mandi.
Bukankah seharusnya kamu berterima kasih padaku dengan semestinya?
Terima kasih.
Kamu tidak mengintip sesuatu yang seharusnya tidak kamu lihat, kan?
Lihatlah pria ini.
Aku tidak melihat apa pun.
Sekarang sudah puas?
Saya baru saja menjawab panggilan untuk Anda.
Kamu sudah menjawabnya?
Itu bukan penerbitnya, kan?
Jika bukan penerbitnya...
Siapa lagi yang mungkin?
Mereka tidak menyerukan untuk mempercepat proses draft, kan?
TIDAK.
Mereka meminta saya untuk menyampaikan ini kepada Anda...
Selesaikan manuskrip Anda dalam waktu satu minggu.
Jangan terburu-buru sama sekali.
Lebih dari lima puluh ribu kata dalam seminggu...
Bagaimana mungkin aku tidak terburu-buru?
Ini bukan soal apakah kamu bisa...
Berhentilah berceloteh seperti itu.
Ini masih pagi sekali.
Apakah ada burung gagak yang lewat?
Aku tidak akan beradu mulut denganmu.
Saya harus kembali dan menulis segera.
Koran itu! Itu koran saya.
Bos Li.
Kamu akhirnya kembali.
Ada hal penting yang perlu saya bicarakan dengan Anda.
Sekarang jadi apa?
Berbicara.
Begini masalahnya.
Komunitas kita...
Sedang bersiap untuk bergabung dengan distrik...
Kontes Senior Elegan.
Jadi menurut para petinggi...
Setiap hunian akan menyediakan pilihan.
Khusus untuk Residence Changqing kami...
Kita perlu membuat sebuah sandiwara pendek.
Saya sudah mendiskusikannya dengan para siswa.
Kami dengan suara bulat merekomendasikan...
Kamu berperan sebagai pemeran utama pria dalam sandiwara ini.
Dia meninggal dengan cara yang menyedihkan.
Ini bencana.
Pelankan suaramu.
Apa yang terjadi sekarang?
Jangan tanya.
Bukankah Changqingju kita sedang berakting dalam sebuah sandiwara?
Saya tahu tentang itu.
Mereka datang menemui saya pagi-pagi sekali.
Kenapa harus aku?
Saya tidak ingin memberi orang kesan...
...yang selain aku di Changqingju...
...apakah tidak ada lagi orang yang cakap?
Benar?
Anda benar-benar tidak bisa menolak.
Tidak bisa menolak? Aku...
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Selain kamu...
...Aku tidak punya tempat lain untuk mencari...
...kandidat yang sangat cocok.
Itu sungguh...
Apa maksudmu?
Lihat disini.
Profesor itu sedang sibuk menyelesaikan drafnya dengan cepat.
Lao Liang pergi ke rumah sakit untuk pemeriksaan kesehatan.
Rudy terus mengoceh...
...dan tidak bisa berbicara bahasa Mandarin dengan lancar.
Gou'er Ye adalah...
...bingung tentang segalanya.
Saya, Ibu Liu...
...dan Nenek Jin semuanya adalah perempuan.
Jadi, kamu bilang padaku...
...di mana lagi kita bisa menemukan kandidat seperti itu?
Jadi, kamu bertanya padaku karena tidak ada orang lain yang cocok?
Benar.
TIDAK.
Lihatlah betapa canggungnya saya dalam berkata-kata.
Aku bahkan tak bisa menjelaskan semuanya dengan jelas.
Biasanya, kami khawatir Anda sedang sibuk.
Dan kami tidak berani merepotkanmu.
Tapi sekarang, kami harus merepotkan Anda.
Di samping itu...
...peran utama pria ini...
...hanya dibuat sesuai pesanan...
...dirancang khusus untuk Anda.
Bukankah mereka merasa kamu agak kurang?
Jadi, Nona Liu dan Xiao Cai
datang mencariku.
Mereka bersikeras agar saya ikut berpartisipasi.
Terus-menerus mengganggu saya.
Bersik insisting agar aku ikut bergabung.
Ini menyedihkan.
Sungguh menyedihkan.
Jika Anda berpartisipasi, maka berpartisipasilah.
Apa yang begitu menyedihkan tentang hal itu?
Silakan lakukan saja.
Mereka bersikeras agar saya memainkan peran utama pria.
Lihat disini,
pemeran utama pria ini
Pada dasarnya, ia adalah seorang CEO yang otoriter.
Biasanya,
Dia bersikap sok resmi,
Berpura-pura tahu apa yang sebenarnya tidak dia ketahui,
bersikap merasa benar sendiri,
dan merupakan seorang lelaki tua yang keras kepala.
Jadi, memerankan diri sendiri.
Di industri, istilahnya apa?
Kamu tidak akan mengerti ini.
Orang-orang dalam industri ini menyebut hal itu sebagai "berperan sebagai diri sendiri."
Benar.
Mengusir.
Siapa?
Apakah aku biasanya seperti itu?
Biasanya Anda persis seperti itu...
hanya...
sangat, sangat berbeda dari karakter itu.
Karena kamu
memiliki kemampuan akting yang hebat.
Jadi, apa pun peran yang Anda mainkan, penampilan Anda akan sesuai dengan peran tersebut.
Itu benar.
Ke mana pun saya pergi, saya adalah tokoh artistik utama.
Ketika saya masih menjadi tentara di angkatan darat,
Saya dipindahkan ke tim propaganda divisi.
Kemudian, saya berhenti saja.
Baiklah.
Jadi kamu,
Bisakah kamu berjanji untuk menerima pemeran utama pria ini?
dan berhasil?
Kalau begitu, dengan berat hati saya akan
Cobalah.
Kamu mendapat peran utama pria dan kamu menyebutnya menyedihkan?
Mereka sangat menghargai Anda.
Jangan bersikap seperti korban ketika kamu beruntung.
Keberuntungan apa?
Apakah kamu tahu siapa yang memerankan peran utama wanita?
Pemeran utama wanitanya?
Itu pasti sesuatu yang lembut dan baik hati,
muda dan cantik,
setengah baya...
sudah agak lewat, kawan perempuan.
Saya ingin bertanya siapa yang memainkannya.
Apakah itu Ibu Liu?
SAYA...
TIDAK.
Xiao Cai berperan sebagai pemeran utama wanita.
Kamu beradu akting dengannya?
Tepat.
Itu benar-benar menyedihkan.
Terima kasih atas pengertiannya.
Mengerti apa?
Maksudku, Xiao Cai yang malang sungguh menderita.
Pembicaraan macam apa itu?
Dia berkesempatan berakting berlawanan denganku,
adalah berkah yang ia peroleh di kehidupan sebelumnya.
Lihat betapa eksentriknya dia biasanya.
Dia tidak bisa mengucapkan dialognya dengan benar.
Lalu kenapa kalau dia eksentrik?
Xiaocai,
memiliki hati yang baik.
Dia memang agak berpikiran sederhana.
Apakah dia berpikiran sederhana?
Aku tidak melihat itu.
Jika Anda tidak melihatnya,
kalau begitu, kamulah yang berpikiran sederhana.
Omong kosong.
Jelaskan padaku bagaimana dia bisa disebut berpikiran sederhana.
Bukankah sudah jelas?
Seandainya dia tidak berpikiran sederhana,
Bagaimana mungkin dia memilihmu sebagai pemeran utama pria?
Hei, sungguh kata-kata yang aneh.
Jadi, siapa pun yang memilihku sebagai pemeran utama pria
Apakah dia berpikiran sederhana?
Nah, itu...
Itu...
Xiao Ying itu...
Bagus.
Bisakah kamu berhenti membuat masalah?
Saya sedang menulis draf di sini.
Aku tidak punya waktu untuk bercanda denganmu.
Bagus.
Tunggu saja.
Shenzhou telah pergi ke luar angkasa.
Tim sepak bola nasional telah mengakhiri aktivitasnya.
Sudah larut malam.
Makan malam sudah siap.
Wanita tua
Aku memanggil "Wanita tua"
Kenapa kamu ikut berkomentar?
Apa? Kamu mau membantuku berlatih?
Siapa yang membantumu berlatih?
Aku memberitahumu...
...tidak mengeluarkan suara saat berbicara
Bagaimana seseorang bisa berbicara tanpa mengeluarkan suara?
Lagipula, aku tidak sedang "berbicara"
Saya sedang melafalkan dialog. Ini urusan serius.
Tidak bisakah kamu menghafal dalam hati?
Seorang psikolog yang berspesialisasi dalam penelitian memori,
Ebbinghaus
Baiklah
Kebiasaan yang terbentuk selama bertahun-tahun,
Tidak bisa diubah dalam semalam.
Bersabarlah saja
Shenzhou telah pergi ke luar angkasa.
Tim sepak bola nasional telah mengakhiri aktivitasnya.
Halo, Pemimpin Redaksi Fang
Beginilah keadaannya
Saat ini saya sedang merevisi sebuah manuskrip.
Saya tidak punya waktu untuk menulis hal lain.
Sebaiknya kamu mencari orang lain.
Tim sepak bola nasional telah mengakhiri aktivitasnya.
Ini tidak ada hubungannya dengan pembayaran.
Aku benar-benar tidak punya waktu
Jam kerja berakhir
Oke, jam kerja sudah berakhir.
Apa yang dimaksud dengan "mencatat waktu keluar"?
Apakah kamu sudah selesai?
Aku tidak sedang berbicara padamu
Aku tidak berbicara denganmu
Aku sedang berbicara padamu
Tidak berbicara denganmu? Kalau begitu, bicaralah denganku.
Aku sedang berbicara padamu!
Aku sebenarnya tidak sedang berbicara denganmu.
Dia sedang berbicara padamu
Halo?
Aku tidak mau repot-repot berurusan denganmu.
Jangan, jangan menutup telepon
Jangan menutup telepon
Tidak bisakah kamu pergi ke tempat lain untuk membacakan puisi?
Mengapa saya harus melakukannya?
Pembacaan Anda di sini memengaruhi tulisan saya.
Nah, panggilan teleponmu memengaruhi pembacaan puisiku.
Anda...
Uh, Direktur Yuan
Tim nasional sepak bola pergi ke luar angkasa.
Lihat
Bisakah tim nasional sepak bola pergi ke luar angkasa?
Aku benar-benar tidak punya waktu akhir-akhir ini. Bermimpi saja.
Saya sudah mengatakan semua yang perlu saya katakan.
Sebaiknya kamu mencari orang lain.
Kamu salah mengucapkan kata-kataku.
Kau membalikkan keadaan padaku?
TIDAK
Aku tidak sedang berbicara padamu. Aku menyalahkan...
Aku tidak berbicara denganmu. Eh...
Baiklah, baiklah
Aku tidak akan lagi membuat masalah untukmu.
Aku tak bisa mengalahkanmu, jadi aku akan menghindarimu.
Aku akan pergi membaca puisi di luar.
Sebaiknya kau menjauh dariku.
TIDAK
Aku tidak sedang membicarakanmu
Shenzhou telah pergi ke luar angkasa.
Tim sepak bola nasional telah mengakhiri aktivitasnya.
Jam kerja berakhir
Halo, Direktur Qiu
Halo
Akhirnya, kedamaian
Apa itu?
Halo.
Lihat siapa yang datang.
Bos Li.
Bagaimana latihan sandiwara komedimu berjalan?
Ini menyedihkan.
Awalnya saya tidak ingin berpartisipasi.
Namun mereka bersikeras agar saya memainkan peran utama pria.
Saya punya sejuta hal yang harus dilakukan.
Dari mana saya bisa menemukan waktu?
Dia tidak menanyakan itu padamu.
Ceritakan saja tentang kompetisi tersebut.
Ini menyedihkan.
Kami akhirnya sampai di semifinal.
Anda berhasil mencapai semifinal.
Itu hal yang baik.
Apa yang membuatnya begitu bagus?
Berada di babak semifinal
Artinya kita harus terus berlatih di malam hari.
Karena kita sudah berada di babak semi-final,
Kita harus memenangkan hadiah, kan?
Aku merasa saat ini,
Beban yang saya pikul cukup berat.
Jangan khawatir.
Dengan kamu di dalamnya, kamu pasti tidak akan menang.
Anda bisa tenang.
Baiklah.
Jangan ganggu dia lagi.
Beri ruang.
Ayo pergi. Aku tidak mau makan.
Aku sudah selesai makan.
Selamat makan.
Penggemar Laos
Apakah ini karena kejadian beberapa hari yang lalu?
bahwa kamu masih belum bisa melupakannya?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan mempermasalahkan itu padamu.
Apa maksudmu *kamu* tidak akan mempermasalahkan *aku*?
Justru aku yang tidak akan mempermasalahkan hal itu terhadapmu.
Bagus.
Baiklah, mari kita kesampingkan dulu untuk saat ini.
Berapa banyak kata yang kamu tulis hari ini?
Berapa kata?
Dengan baik...
Saya menulis lima ratus kata pagi ini.
Sepanjang pagi hanya lima ratus kata?
Pada kecepatan ini,
Bagaimana kamu akan menyelesaikan tugas ini?
Ceritakan padaku tentang itu.
Itulah mengapa aku bahkan tidak berani makan siang.
Aku bertekad...
di sore hari,
dan menghapus empat ratus kata lainnya.
Jadi, kamu hanya menulis seratus kata?
Mengapa kamu begitu lambat?
Bukan berarti saya lambat.
Orang-orang terus menelepon saya.
Jika bukan murid-murid saya,
Ini teman-temanku.
Yang satu ini ingin memesan sebuah artikel,
Yang satu itu mengundang saya untuk memberikan kuliah.
Dan yang lainnya,
ingin saya menjadi pembicara tamu.
Dan beberapa orang ingin saya menghadiri seminar.
Saya menghabiskan sepanjang hari hanya untuk menjawab telepon.
Jika saya tidak setuju,
Mereka tidak akan menutup telepon.
Katakan padaku, bagaimana seharusnya aku menulis?
Ini semua salah ponselnya.
Bagaimana kalau saya memberikan sebuah ide?
Ide busuk macam apa yang kamu punya?
"Ide buruk" saya...
Apa maksudmu dengan "ide busuk"?
Ini adalah ide yang benar-benar bagus.
Ide bagus apa?
Jangan angkat telepon, masalah selesai.
Tapi tempat ini berisik.
Itulah kenapa aku bilang kamu bodoh.
Atur ponsel Anda ke mode senyap.
Masukkan saja ke dalam laci.
Seperti kata pepatah,
"Apa yang tidak kamu dengar tidak akan mengganggumu."
Apakah ada pepatah seperti itu?
Cukup dekat.
Metode Anda ini...
Apakah ini berhasil?
Bagaimana jika seseorang sedang mencari saya?
Untuk sesuatu yang penting?
Setelah Anda selesai menulis,
panggil mereka semua kembali sekaligus.
Bagaimana menurut Anda ide itu?
Tidak bagus.
Tapi aku bisa mencobanya.
Cepat makan, kamu belum menyentuhnya.
Menurut saya...
Setelah kamu selesai mengucapkan bagian ini,
Bukankah seharusnya saya membalas pesan Anda?
Benar, tepat sekali.
Ya, itu akan bagus.
Bukankah crosstalk memiliki fitur itu...?
Peran pendukung, kan?
Ini disebut pasangan yang sempurna.
Bersamamu, saat waktunya tiba, sungguh...
Kami...
Bos Li.
Mengapa kamu datang sepagi ini?
Tidak, tunggu, sepertinya...
Ini bukan waktunya untukmu...
Apakah latihan di Changqing Residence sudah dimulai?
Benarkah begitu?
Saya datang untuk melihat program Yannian Residence Anda.
Untuk mempelajari satu atau dua hal.
Dan untuk meningkatkan kepercayaan diri kami dalam memenangkan kejuaraan.
Dari apa yang kamu katakan,
sepertinya Changqingju Anda
lebih baik dari milik kita.
Lebih baik? Sama sekali tidak.
Dibandingkan dengan kalian,
Changqingju kita jauh tertinggal.
Setidaknya kamu memiliki kesadaran diri.
Kalian punya segalanya.
Penulis, sutradara, aktor, kostum, tata rias, properti.
Benar?
Kami tidak memiliki apa pun.
Kami harus mempekerjakan seorang sutradara dari Akademi Drama Pusat,
meminjam kostum dari Teater Seni Rakyat,
pekerjakan penata rias dari Akademi Film Beijing,
menyewa peralatan suara dari Universitas Komunikasi,
dan minta rekaman CCTV untuk menunjukkan naskahnya.
Hanya para aktornya saja yang merupakan anggota kami sendiri.
Kami praktis hidup dalam kemiskinan.
SAYA...
Ternyata pemuda ini
Saya datang ke sini hanya untuk pamer.
Tetua L??,
Saat ini, hal itu tidak lagi disebut pamer.
Ini asli
"Versailles."
Aku tidak peduli apa sebutannya.
Pokoknya, jika kamu ingin memenangkan kejuaraan,
Pada akhirnya, itu bergantung pada kemampuan akting.
Ya.
Berbicara soal kemampuan akting,
Kami bahkan lebih jauh tertinggal dari kalian.
Ya.
Namun kami mengundang Ibu Liu.
untuk memberi kami beberapa petunjuk.
Nona Liu Minzhi, apakah Anda mengenalnya?
Dari Teater Seni Anak-Anak,
seorang seniman pertunjukan terkenal.
Aku tahu.
Nyonya Liu adalah... Keluar!
Anda...
Kamu masih belum mengerti?
Dia melakukan ini untuk membuat kita kesal.
Menyebalkan, sangat menyebalkan.
Jika Anda ingin memenangkan penghargaan,
Anda harus mengandalkan keterampilan yang sebenarnya.
Akting.
Benar.
Hal itu harus didasarkan pada keahlian yang nyata.
Sebenarnya kami hanya di sini untuk berpartisipasi.
Mendapatkan Juara Pertama saja sudah cukup.
Anda...
Cara bicaramu, Nak...
Kamu benar-benar menyebalkan.
Li kecil,
Anda...
Meskipun tingkat pendidikanmu tidak tinggi,
Saya pikir ada sebuah karakter
kamu harus tahu.
Dibandingkan denganmu, tingkat pendidikanku...
Karakter langka apa pun,
Silakan bertanya jika ada pertanyaan.
Sederhana.
Di sebelah kiri terdapat radikal berbentuk "telinga",
dan "berhenti" di sebelah kanan.
Bagaimana cara mengucapkan karakter ini?
Di sebelah kiri adalah...
Karakter ini diucapkan "Shame".
Baguslah kalau kamu tahu.
Orang tua ini menyebutku tidak tahu malu.
Bukankah begitu?
Profesor
Bagaimana perkembangannya hari ini?
Kamu bertanya soal jumlah kata lagi, ya?
Sepanjang pagi ini,
Saya menulis dua ribu lima ratus kata.
Lihat itu.
Mendengarkan saranku adalah hal yang benar, kan?
Dua ribu lima ratus kata hanya dalam satu pagi.
Namun siang ini saya menghapus tiga ribu kata.
Jadi kamu tidak menulis apa pun dan sebenarnya berutang lima ratus.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Sepanjang hari,
Saya tidak melakukan apa pun selain menjawab panggilan telepon.
Bagaimana saya harus menulis?
Apa yang saya tulis terlihat seperti sampah bahkan bagi saya sendiri.
Harus kukatakan, kamu...
Sudah kubilang,
Matikan suara ponsel Anda dan simpan di dalam laci.
Jangan menjawab panggilan.
Kamu sama sekali tidak mau mendengarkan suara pengalaman.
Jangan sebutkan ide burukmu itu.
Itu mengacaukan sesuatu yang penting bagi saya.
Apa urusan penting Anda?
Anda tidak memiliki kekayaan yang sangat besar,
dan Anda tidak memimpin ribuan pasukan.
Hanya seorang profesor biasa,
dan dia juga sudah pensiun.
Bisnis besar apa yang bisa Anda miliki?
Jangan meremehkan kami kaum intelektual.
Seorang teman lama dari masa mudaku...
sebelum keberangkatannya,
ingin bertemu denganku untuk terakhir kalinya.
Sebelum eksekusinya?
Temanmu tertembak?
Lihat itu.
Kamu salah memilih teman, kan?
Siapa? Siapa?
Temanmu yang tertembak!
Maksudku...
teman lama saya ini, putranya
berencana membawanya ke luar negeri untuk menetap.
Sebelum dia pergi,
Dia ingin bertemu denganku untuk terakhir kalinya.
Namun karena saya mengaktifkan mode senyap di ponsel saya,
Saya melewatkan panggilan itu.
Nah, dia sudah terbang sekarang.
Sayang sekali, ya?
Sepertinya dia tidak menjawab telepon.
Bukan ide yang bagus.
Aku sudah mengerti.
Saya punya ide lain.
Pura-puralah sakit.
Pura-pura sakit?
Jika kamu sakit,
ketika orang-orang mencarimu,
Apakah mereka masih berani mengganggu Anda?
Sebenarnya...
Itu memang sebuah ide yang bagus.
Benar?
Tapi bagaimana cara saya berpura-pura?
Lihatlah dirimu, jujur ​​saja.
Dan Anda menyebut diri Anda seorang Profesor.
Kamu bahkan tidak tahu cara berpura-pura sakit?
Bukankah itu diajarkan di universitasmu?
Lain kali jika ada panggilan masuk, katakan saja...
Jawablah!
Pura-pura sakit!
Halo? Siapa ini?
Ketua Wang?
Halo. Apa kabar?
Acara kuliner di Science Channel?
Sejujurnya,
Aku benar-benar tidak punya waktu akhir-akhir ini.
Penyakit palsu!
Saat ini saya sedang berpura-pura sakit.
No I...
Saat ini saya sedang sakit.
Saya menderita penyakit apa?
Bagaimana saya bisa tahu?
No I...
Masalahnya, saya belum memutuskan.
Tidak, tunggu dulu.
Dia...
Masalahnya adalah saya belum didiagnosis.
Sungguh berantakan.
Bagaimana menurut Anda?
Mengikuti rencana brilian sang maestro ini,
Jumlah panggilan sudah berkurang, kan?
Percaya atau tidak, mereka benar-benar sudah melakukannya.
Mendengarkan saranku adalah hal yang benar.
Berkaryalah dengan tenang.
Aku mau ke ruang rekreasi untuk berlatih.
Aku akan memberimu sedikit ruang.
Terima kasih banyak.
Lao Li.
Tunggu sebentar.
Bisakah Anda memberi tahu...
Xiao Cai, Lao Liang
Xiao Fang, ditambah Rudy dan Gou'er Ye
khususnya Ibu Liu,
Katakan saja saya sangat sibuk akhir-akhir ini.
Jangan datang kecuali jika sangat mendesak.
Saya perlu fokus sepenuhnya.
tentang penulisan draf saya.
Itu semua omong kosong.
Mengapa mereka mengunjungi Anda tanpa alasan?
Terutama Ibu Liu.
Kapan dia pernah mencarimu?
Itu semua hanyalah khayalanmu semata.
Keluar.
Kamu menyebalkan.
Siapa tadi? Silakan masuk.
Profesor Fan. Kakek Fan.
Yu Sheng? Kalian semua sedang apa?
Profesor Fan,
Kami mendengar kabar bahwa kamu sakit.
Kami datang untuk menjengukmu,
untuk melihat apakah ada hal yang dapat kami bantu.
atau perawatan apa pun yang Anda butuhkan.
Tidak perlu.
SAYA...
Saya bisa mengurusnya sendiri.
Mengapa kamu bersikap begitu sopan?
Kami datang ke komunitas pensiunan
khususnya untuk melayani para penatua.
Para siswa, sungguh, tidak perlu.
Sebenarnya, saya baik-baik saja.
Kakek Fan,
Bagaimana kalau aku memanggil Dr. Sun untukmu?
Tunggu disini.
Jangan!
Minumlah beberapa pil untuk meredakannya.
Tidak perlu.
Bagaimana kalau kita periksa suhu tubuh Anda?
Minumlah air panas dulu?
Sangat bagus.
Satu hari lagi terbuang sia-sia.